Saya akan memberi Anda detailnya.
Ya.  Oke.
Selamat pagi.
Bu..
Selamat pagi.  Mira, kamu..
Oh ya.  Anda bekerja di sini.
Semua yang terbaik.
Saya sangat senang melihat Anda di sini.
Terima kasih banyak.
Dan saya berharap, saya menjadi
seorang perwira suatu hari nanti.
Sama seperti kamu.
Kaashvi!
Tapi sampai sekarang, ini baik-baik saja.
Seperti yang dikatakan,
kita bisa mencapai takdir kita
dengan mengambil langkah kecil.
Anda akan mendapatkan
apapun yang Anda inginkan.
Teruslah bekerja keras.
Semoga beruntung.
- Kaashvi ada di sini.'
"Tapi Arjun memberitahuku
bahwa Kaashvi pergi ke Delhi."
Dia.. - Selamat pagi, Pak.
- Selamat pagi..
Wanita yang sedang
berbicara denganmu.. Kaashvi..
Maksudku, dia adalah Nona Kaashvi, kan?
- Ya.
Dia pergi ke Delhi.. Sebenarnya
saya adalah perwira senior di sini.
Saya diberitahu bahwa
dia sudah pergi ke Delhi.
Sebenarnya dia pernah
bekerja di sini sebelumnya.
Dan dia telah memutuskan untuk
bergabung dengan cabang yang sama.
Jadi, dia tidak akan
kembali ke Delhi.
Oke terima kasih.  - Tentu.
'Saya yakin, Kaashvi
ada di sini untuk Arjun.'
'Lalu kenapa Arjun berbohong'
'bahwa Kaashvi
kembali ke Delhi?'
'Aku ingin tahu apakah mereka
memulai hubungan mereka lagi.'
Bu, apakah Anda ingin
minum teh atau kopi?'
Kaashvi, bagaimana
perasaanmu kembali ke kantor ini?
Saya sangat senang.
Khususnya karena saya
senior Anda dan saya
bisa memberi Anda
perintah kapan pun saya mau.
Saya sangat senang dengan hal ini.
Bu senior..
Anda tidak memerlukan posisi
ini untuk memberi saya perintah.
Anda bisa memberi saya perintah
bahkan tanpa menjadi senior saya.
Anda bisa memarahi saya.
Anda bisa melakukan..
...apa pun yang kamu inginkan.
Arjun, lepaskan aku.
Kami berada di kantor.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang mungkin memperhatikan kita.
Saya tidak peduli jika kita diperhatikan.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya menghabiskan
waktu dengan senior saya.
Arjun..
Pertama, beri tahu saya
mengapa Anda terlambat.
Sebenarnya aku berangkat
mengantar Karun ke sekolah.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik.
Saya sangat lelah setelah misi sehingga
saya tidak dapat berbicara dengannya.
Dan bahkan ibu
bersama kami di pagi hari.
Jadi, aku tidak bisa berbicara
dengannya tentangmu.
Tapi aku yakin, Kaashvi.
Saya yakin, semuanya
akan berjalan sesuai rencana.
Karun akan mulai
mencintaimu sekali lagi.
Semuanya akan seperti sebelumnya.
'Maaf, Kaashvi.  Saya tidak bisa
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.'
'Aku tidak bisa memberitahumu
bagaimana perilaku Karun kemarin.'
'Bagaimana reaksinya
saat mendengar namamu.'
'Bagaimana aku memberitahumu
bahwa putramu masih membencimu?'
TIDAK!
Saya tidak ingin albumnya
ada di kamar saya.
Aku akan membakar semuanya.
Karun!
Jauhi api.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lepaskan..
Lepaskan aku.
Aku akan membakar semuanya.
Saya tidak ingin albumnya
ada di kamar saya.
Sayang..
- Aku akan membakar semuanya.
Kami akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Tolong kendalikan dirimu.
Kumohon.. - Lepaskan aku..
- Jauhi api.
Jagdish.. - Lepaskan aku.
- Apa yang terjadi, Nitya?
Astaga!
Nitya, apa yang terjadi disini?
Karun tidak ingin kenangan
Kaashvi ada di sini.
Jadi dia membakar segalanya.
'Aku harus bicara
dengan Arjun tentang ini.'
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini tidak dapat dijangkau.'
'Ya Tuhan!  Saya harus
berbicara dengan Arjun tentang ini.'
'Tetapi saya tidak akan bisa
berbicara dengannya di rumah.'
"Aku harus menemuinya
di kantornya."
Jagdish, jaga dia.
Saya akan kembali suatu saat nanti.
'Apa yang terjadi?'
Saya tidak tahu apa yang
salah dengan ponsel saya.
Saya juga tidak dapat menelepon
atau menerima panggilan apa pun.
Kaashvi, berikan aku ponselmu.
Saya ingin menelepon.
Arjun, apakah kamu
ingin menelepon seseorang
atau kamu ingin
memeriksa ponselku?
Memeriksa?  - Aku tidak tahu
kamu sangat posesif.
Bahkan belum
sehari kita berkumpul
dan kamu ingin
memeriksa ponselku?
Sangat buruk.
Ngomong-ngomong, aku tidak
bermaksud memeriksa ponselmu.
Tetapi..
Tetapi jika pemikiran
ini muncul di benak
Anda maka saya ingin
memeriksa ponsel Anda.
Aku ingin melihat siapa saja yang mengirimimu pesan teks..
- Tidak.
Berikan aku ponselmu.
- Sama sekali tidak.
Apa yang kamu sembunyikan?
- Arjun, aku tidak akan memberimu ..
aku akan mengambil ponselmu..
Permisi.  - Ya, Bu?
Nah.. Dimana kabin Arjun?
Itu ada di sana.  - Di sana?
Ya, Bu.  - Terima kasih.
Tunjukkan ponselmu, Kaashvu.
Tunjukkan..
- Jika Anda ingin melihat ponsel saya
maka kamu harus
menunjukkan ponselmu padaku.
Tidak ada apa pun
di ponselku, Kaashvi.
Arjun, aku tidak keluar
dan bertemu siapa pun.
Tapi kamu..
Anda pergi ke sekolah Karun.
Di sana Anda bertemu guru Karun.
Anda bertemu ibu
dari teman Karun.
Jadi pertama-tama
tolong tunjukkan ponselmu.
Kalau begitu periksa ponselku, oke?
Itu ada di sini.
Guru Karun?
Ibu dari teman Karun?
'Apa-apaan ini!'
'Siapa di sana bersama Arjun?'
'Apakah.. Apakah dia Kaashvi?'
"Tapi dia kembali."
'Lalu.. Lalu siapa dia?'
Arjun.
Ibu, kamu..
Arjun, apa yang terjadi?
Dan gadis ini.. Siapa dia?
Bu, dia adalah Meera.
Dia baru bergabung dengan
kantor beberapa hari yang lalu.
Arjun, kenapa dia
begitu dekat denganmu?
Apa yang dimaksud dengan dekat?
Aku sedang membantu dia.
Sesuatu masuk ke matanya.
Mungkin setitik debu.
Saya membantunya mengeluarkannya.
Meera, apakah itu
keluar dari matamu?
'Arjun berbohong.'
'Dia sedang memeluknya.
Tetapi..'
'Tapi aku tidak punya masalah'
'dengan Arjun
bersama gadis ini.'
'Hanya saja..
Dia tidak seharusnya bersama Kaashvi.'
'Selama dia tidak bersama
Kaashvi, aku baik-baik saja.'
Bu, kenapa ibu tiba-tiba
datang ke kantorku?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Arjun.
Pulanglah bersamaku segera.
Saya butuh bantuan Anda.
Apakah Anda memerlukan bantuan saya?
Ada apa, Bu?
Tolong beritahu saya.
Arjun, aku akan memberitahumu di mobil.
Mari ikut saya.
Yah.. Meera..
Beritahu semua orang
di kantor bahwa aku akan
pergi bersama ibuku
untuk suatu pekerjaan.
Ini mendesak.  - Dengan baik..
Oke.  - Beritahu semuanya.
- Tentu.
Mohan, sungguh mengejutkan!
Ya.
Apakah kamu tidak menyukainya?
- Oh, ayolah.
Tentu saja saya menyukainya.
Tetapi..
Tapi kenapa kamu
berbicara seperti ini?
Karena aku melihat semuanya.
Saya datang ke sini untuk mengejutkan Anda.
Saya pikir ini akan menjadi hari
pertama tunangan saya di pekerjaannya.
Jadi saya akan menemui
petugasnya dan mengejutkannya.
Tapi saya mendapat
kejutan setelah datang ke sini.
Aku melihatmu bermesraan dengan Arjun.
Bagaimana kamu bisa mengkhianatiku seperti ini?
Tunggu!  Tunggu sebentar.
Mohan!
Mohan.
Tolong dengarkan aku sekali.
- Tidak ada lagi yang perlu didengar.
Aku telah melihatmu bersama Arjun.
Anda berada di pelukannya.
Dia memelukmu begitu erat.
Meera, ada apa tadi?
Apakah kamu tidak tahu
betapa aku mencintaimu?
Kami akan menikah
dalam beberapa hari.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Tunggu.  Tunggu sebentar, Mohan.
Mohan, santai saja.
Tidak ada yang terjadi
antara aku dan Arjun.
Arjun dan Kaashvi
adalah petugas sipil di sini.
Dan mereka..
- Ya, saya tahu.
Mereka mengambil bantuan
ayahmu untuk menangkap Devraj.
Dan itulah mengapa Anda mendapatkan pekerjaan ini.
Tapi kamu tidak
memberitahuku bahwa kamu
ingin pekerjaan ini
berselingkuh dengan Arjun.
Tunggu sebentar, Mohan.
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Saya tidak berselingkuh
dengan Arjun.
Arjun dan Kaashvi
adalah suami dan istri.
Mereka adalah suami dan istri.
Tapi mereka tidak lagi menikah!
Dan aku dapat melihat dengan jelas
bahwa Arjun bersamamu sekarang.
Cukup, Mohan.
Jangan mengucapkan sepatah kata
pun sampai Anda mengetahui segalanya.
Oke?
Mari ikut saya.
Kaashvi.
Keluar.
Semuanya baik-baik saja.
Kenapa dia bersembunyi
di sini seperti pencuri?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Saya harus bersembunyi
karena ibu Arjun.
'Permisi.  - Ya, Bu?'
'Yah.. Dimana kabin Arjun?'
'Itu di sana.  - Di sana?'
'Ya, Bu.  - Terima kasih.'
'Hai.  Bagaimana kabar kalian?'
'Ibu Arjun ada di sini.'
'Saya harus memberi
tahu Arjun dan Kaashvi.'
'Yah..
aku minta maaf, teman-teman.'
'Maaf sudah mengganggumu.'
"Tapi menurutku ibumu
akan datang ke sini."
'Apakah ibuku ada di kantor?'
'Bagaimana mungkin?'
'Tunggu sebentar.
Bagaimana kamu tahu itu?'
'Kamu bahkan tidak mengenalnya.'
"Aku sudah melihat fotonya."
"Dan dia akan berada di sini kapan saja."
'Ibu tidak bisa melihat aku
dan Kaashvi bersama-sama.'
'Oh tidak.  - Kaashvi..'
'Apa yang harus kita lakukan sekarang, Arjun?'
'Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya sangat bingung.'
'Kami tidak punya waktu untuk berpikir.
Dia ada di sini.'
'Kaashvi, cepat
bersembunyi di bawah meja.'
'Cepatlah.  Hati-hati.'
'Aku minta maaf, Meera.'
Jadi kamu bersembunyi di
sini karena takut pada Bu Nitya.
Ya.
Ya.. Sebenarnya, Mohan..
.Ibu mertuaku dan aku
tidak berhubungan baik.
Ada banyak perbedaan
di antara kami.
Dia akan membuat keributan jika
dia melihat aku
dan Arjun bersama.
Jadi saya harus bersembunyi.
Mohan.
Ada banyak masalah
dalam hubungan mereka.
Saya hanya membantu mereka.
Tidak ada yang lain.
Aku tidak membodohimu.
Aku mencintaimu.
Aku bahkan tidak bisa
berpikir untuk selingkuh darimu.
Dengar, aku tidak seharusnya
ikut campur di antara kalian berdua.
Tetapi jika Anda benar-benar
mencintai seseorang,
jangan tinggalkan
ruang untuk keraguan.
Kalau tidak,
semuanya akan hancur.
Bahkan kesalahpahaman kecil pun
dapat merusak
hubungan yang paling kuat.
Dan Meera sangat mencintaimu.
Dan aku tahu kamu
juga sangat mencintainya.
Jadi, tolong.
Tolong percaya padanya.
Aku benar-benar minta maaf, Meera.
Baiklah, selamat
mendapat pekerjaan baru.
Terima kasih.
'Saya berharap dan berdoa'
'bahwa tidak ada yang salah
dalam hubungan mereka.'
Hei, juara.  Ada apa denganmu?
Saya jadi tahu bahwa
Anda membakar album itu.
Kenapa kamu melakukan itu, Karun?
Anda juga bisa terluka.
Mengapa kamu menjadi sangat marah?
Ada apa?
Karena dia!
Saya marah karena dia?
Karena siapa?
Karena Kaashvi.
Dia sangat jahat!
Saya tidak menyukainya.
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Apakah ada yang memanggil
ibunya dengan namanya?
Dia adalah ibumu.
Kaashvi adalah ibumu.
Kaashvi adalah ibumu.  - TIDAK.
Saya tidak menganggapnya seorang ibu.
Dia adalah ibu yang buruk.
Aku benci dia!
Oke, a-aku minta maaf, jagoan.
Saya sangat menyesal.
Kami tidak akan menelepon ibunya, oke?
Tapi setidaknya
katakan padaku, Karun
kenapa kamu mulai
begitu membencinya?
Sayang, kamu sangat mencintainya.
Anda sangat mencintai Kaashvi.
Apa yang tiba-tiba terjadi sehingga
kamu begitu membencinya?
Begitu banyak kebencian!
- Sudah kubilang, Ayah!
Saya tidak ingin berbicara tentang dia.
Kamu tidak akan membicarakannya
lagi jika kamu adalah ayahku.
Itu adalah!
Cukup!  - Karun..
'Bersyukur!'
'Syukurlah, Karun tidak
mengatakan yang sebenarnya.'
Aku akan menemuinya, Arjun.
Karun!
'Ya Tuhan!'
'Ini menjadi sangat sulit.'
'Di satu sisi, Kaashvi
sangat bersemangat'
'untuk memperbaiki
hubungannya dengan Karun.'
'Dia ingin hubungannya
dengan Karun seperti dulu.'
'Dan ini, Karun..'
'Kebencian Karun terhadap
Kaashvi tidak berkurang.'
'Dia mulai sangat
membenci Kaashvi.'
'Saya tidak tahu bagaimana
cara memperbaiki semua ini.'
Arjun, aku perlu membicarakan
sesuatu denganmu.
Ya, Ayah, lanjutkan.
Arjun, Kaashvi ada di sini.
Anda bilang dia kembali ke Delhi.
Dia tidak di Delhi, dia ada di sini.
Anda berbohong kepada saya.
Faktanya, bagi
kami, bagi Nitya juga.
Bagaimana kamu tahu?
Aku pergi ke
kantor hari ini, Arjun.
Saya melihat Kaashvi
di kantor hari ini.
Mungkinkah begitu, Arjun,
Kaashvi ada di sini karena kamu?
Apakah kalian berdua kembali bersama..
Anda benar, Ayah.
Kami berdua bersama.
Kaashvi tinggal
di sini karena aku.
Ayah, aku tahu ibu membenci Kaashvi.
Dia tidak menyukainya.
Dan sekarang, bahkan
Karun pun mulai membencinya.
Tapi, Ayah, aku mencintai Kaashvi.
Kami berdua sangat saling mencintai.
Aku tidak bisa hidup tanpanya, Ayah.
Tanpa Kaashvi, aku
tetap kesusahan dan sedih.
Dan dia juga tidak senang, Ayah.
Dia juga tetap sedih.
Kaashvi tidak kembali kepadaku
karena kesalahpahaman.
Tapi kini kesalahpahaman
itu sudah terselesaikan, Ayah.
Sekarang Kaashvi dan aku bersama.
Kami ingin hidup bersama;
menghabiskan waktu bersama..
dan menjadi tua bersama.
Tapi, Arjun, bagaimana dengan Karun?
- Ya, Ayah, Karun.. Aku tahu.
Saya akan meyakinkan Karun.
Saya akan menjelaskan kepadanya
dan saya akan memahaminya.
Saya mencoba
memahami masalah Karun.
memahami mengapa dia
mulai membenci
Kaashvi begitu banyak.
Apa yang terjadi
tiba-tiba hingga
Karun begitu membenci Kaashvi?
Ayah, aku akan
menyelesaikan masalah Karun.
Saya akan memastikan bahwa
dia mulai mencintai Kaashvi lagi.
Dia menerima Kaashvi
dan itu adalah janjiku.
Aku juga sudah berjanji
pada Kaashvi, Ayah.
Aku berjanji akan segera
membawa Karun kepadanya.
Dan saya akan melakukan itu.
Aku juga butuh
bantuanmu dalam semua ini.
Aku ingin kamu tidak membiarkan
ibu mengetahui semua ini.
Ibu atau siapapun tidak boleh
tahu kalau Kaashvi dan aku bersama.
Hanya sampai saat
Karun menerima Kaashvi.
Hingga Karun menerima
Kaashvi sebagai ibunya.
Tidak akan ada yang
tahu apa-apa, Arjun.
Saya berjanji.
Semoga Ibu Dewi memastikan
Anda memenangkan
pertempuran ini secepat mungkin.
aku bersamamu.
- Terima kasih ayah.
Selamat pagi, Kaashvi!
Selamat pagi, Arjun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku baru saja membuat beberapa catatan.
Arjun, apakah kamu berbicara dengan Karun
tentang aku?
Maksudku, apakah dia masih
marah mendengar tentangku?
Apakah dia masih membenciku
atau dia sudah menjadi agak normal?
'Aku tidak bisa memberitahumu, Kaashvi.'
'Aku tidak tahu
betapa marahnya dia'
'saat menyebut namamu.'
'Dia mulai melemparkan
barang-barang ke mana-mana.'
'Aku minta maaf, Kaashvi.'
'Kamu akan patah hati
jika aku memberitahumu.'
Arjun, kamu tersesat dimana?
Apakah Anda berbicara dengannya atau tidak?
- Ya.
Saya berbicara dengan Karun.
Aku juga menyebutmu, Kaashvi.
Kemudian?  - Kemudian..
Dia bereaksi secara normal.
Karun baik-baik saja, Kaashvi.
Dia baik-baik saja.
Dia tidak marah atau
mengalami serangan panik.
Dia bereaksi sangat
normal, Kaashvi.
Apa?  Ya Tuhan, Arjun!
Apakah Anda
mengerti apa artinya ini?
Artinya aku akhirnya
bisa bertemu Karun.
Kau tahu, aku sudah lama
ingin bertemu dengannya.
Saya ingin memeluknya.
Aku ingin mendengarnya berkata 'ibu'.
Arjun, kapan kita bisa bertemu?
Kapan kamu bisa membawaku ke Karun?
- Aku akan mengantarmu.
Kaashvi, aku pasti akan
membawamu segera.
Tapi tidak segera.  - Mengapa?
Mari kita tunggu sebentar, Kaashvi.
Jangan terburu-buru.
Aku akan segera
membawamu ke Karun.
Bagaimanapun juga,
kamu, Karun dan aku harus
menjadi keluarga
yang bahagia, Kaashvi.
Benar?  - Oke..
Jika kamu berkata begitu, aku akan menunggu.
Tuan Raunak menelepon.
Halo.  Selamat pagi, Pak.
Oke.
Kaashvi, Tuan Raunak
telah meneleponku.
Saya akan pergi dan menemuinya.
- Oke.
Arjun.
'Astaga!  Wow!'
'Kuharap Karun bisa
kembali normal secepatnya'
'dan menerimaku sebagai ibunya.'
'Betapa indahnya
segala sesuatunya nanti!'
Kaashvi.  - Nenek, kamu!
Silakan datang.  - Ya, sayang.
Saya telah memasak
hidangan favorit Anda hari ini.
Itu luar biasa!
- Ini kotak makan siangnya.
Hari ini adalah hari yang menyenangkan bagi saya.
Saya mendapat kabar
baik satu demi satu.
Benar-benar?  Apa beritanya?
Ngomong-ngomong, melihat
senyum lebar di wajahmu sepertinya
berita itu tidak hanya bagus,
tapi juga mengagumkan.
Kabarnya begitu, Nek.
Beritanya luar biasa!
Jadi tolong beritahu saya secepatnya.
Sebenarnya Arjun berbicara dengan Karun.
Selain itu, Karun sama sekali tidak
marah setelah mendengar namaku.
Dia benar-benar normal.
Padahal, Arjun bilang dia akan
memperkenalkan aku dan Karun.
Dengan serius?  - Ya.
Apakah Karun benar-benar setuju?
Ini berita bagus, sayang.  - Ya.
Aku tidak bisa menceritakan kepadamu,
Nek, betapa aku telah mengalami banyak hal
menunggu hari ini
selama berbulan-bulan
ketika akhirnya aku
bisa bertemu Karun.
Aku akan bisa memeluknya dan
mendengar dia menyebut namaku.
Ini akhirnya akan terjadi!
Aku mengerti, sayang.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Dan saya sangat bahagia untuk Anda!
Biarkan aku mempermanis mulutmu.
Buka mulutmu.
Ngomong-ngomong,
Kaashvi, aku punya ide bagus.
Ada apa, nenek?
Mengapa kita tidak pergi
dan mengejutkan Karun?
Lihat, dia pasti ada
di sekolah sekarang.
Dan sudah hampir
waktunya sekolah tutup.
Jadi ayo kita pergi dan
beri kejutan padanya, ya?
Nenek, idemu luar biasa.
Saya ingin pergi dan
bertemu Karun juga.
Tapi Arjun bilang aku
tidak boleh terburu-buru.
Saya harus menunggu sebentar.
Dia memberitahuku bahwa dia
sendiri yang akan membawaku ke Karun.
Karun sudah setuju, kan?
Jadi mengapa menunggu?
Ayo kita pergi dan kejutkan dia.
Dia akan senang.
'Maksudmu Karun tidak
masuk sekolah hari ini?'
'Tidak, dia tidak melakukannya.'
'Setelah sesi ini selesai'
'kami akan mengetahui
mengapa kamu bersikap seperti ini.'
'Juga, apa yang membuatmu'
'jadi melawan Kaashvi?'
'Kenapa Arjun tidak
mengangkat teleponku?'
'Tidak peduli apa yang terjadi'
'Aku tidak akan membiarkan
Karun kembali ke Kaashvi.'
"Aku sudah membencinya
selama enam bulan."
'Tapi kenapa kamu
membencinya selama enam bulan?'
'Karun..'